무슨 말인가? 5%가격인하라니 말도 안돼오.
아오시마제작소 임원회의실
연간 10억이상의 손실이야
그런 바보같은 요구는 딱 잘라 거절하세요.
쉽게 말씀하지 마시오.
토오토 모터스는 저희 영업부가 겨우 개척한
신규거래처란 말입니다.
상대가 하라는대로 하는게 영업이라면
나도 할수 있겠군요..
게다가 요구에 응하지않으면
거래는 타사로 바껴버릴겁니다
타사..? 어딘가?
이츠와 전기입니다.
또 이츠와 인가..
/ 거기 영업력은 강력하니 말이지..
우리랑은 다르게 말야..
하지만.. 전자분야 참여는 요 최근이잖습니까..
우리 기술이 질리 없어요.
그렇죠? 카미야마상..
그리 생각지 않습니까? 전무님..
저보단 사장님 의견을 여쭤야잖습니까.
어떠신가요? 호소카와 사장님..
야구부를 폐부 한다.
왜 그러십니까. 느닷없이 홍두깨격으루다..
좀전에 하쿠스이은행 이소베 지점장으로부터
사장 - 호소카와 타카시
차기 융자가 실행불가일지도 모른단 통고를 받았다
왜입니까? 이유는?!
글쎄.. 은행에 물어보게..
단지 한가지 확실히 할게 있소.
지금 하쿠스이 융자를 중단시켜버리면
우린 확실히 도산할거요
토오토 모터스로부터의 가격인하요구에
응하는것은 좋지만..
전무 - 사시이 코타로
문제는 그 액수가 아니다
그로 인해 은행의 신용을 잃는거다
개발부장 - 카미야마 켄이치
하쿠스이와 우린 오랜 교분으로
경리부장 - 나카가와 아츠시
신뢰관계를 구축해왔었는데..
영업부장 - 토요오카 타이치
왜 갑자기..
어쩔수 없지요..
호소카와 사장님이 우리회사에 와서
아직 그저 5년정도라..
교분도 일천할테니 말이죠..
제조부장 - 아사히나 마코토
어찌 생각하든 상관없지만..
난 사장으로서 이대로
예 그렇습니까.. 라며..
사형선고를 받아들일순없네.
지금까지 이상으로 대폭적인 비용절감을 시행하여
회사를 일신할 자세를 은행에 보여주지않음 안되네
그 첫 걸음으로써..
아오시마제작소 야구부는..
폐부 한다..
총무부장 겸 야구부부장 - 미카미 후미오
연습시합
아오시마제작소 vs 이츠와 전기
9회말 2아웃
0 대 12
이츠와전기 에이스투수 - 키사라기 카즈마
스트라잌~~
/ 하이고 빠르네~~
이누히코~ 방망이 늦지마라~~
야구부 감독 - 무라노 사부로
스트라잌 투~~
/ 야이 자식 이누히코. 꼴좋구나. 바보야.
근성 좀 보여라. 너 야구만 해서 밥 먹고 사는거잖아
제조부 배송과장 - 나가토 잇코
뭐야 자식아. 불만 있냐 ?!
우익수 - 이누히코
계약사원~~
이누히코. 발동 걸어. 어서~~
방망이 늦지 말고.. 직구 올거야~~
스트라잌~~
4번타자 - 닛타. 에이스투수 - 이이지마
애써서 니가 좋아하는 아웃코스에..
초등학생도 칠 슬로볼 던져줬는데..
직구 기다렸대도 그걸 칠수없다면
고딩수준 이하니..
후딱 집어 쳐 !
야이 자식야 ~~
이누히코 그만해.
볼썽 사납잖아..
감사합니다~~
야이 쨔샤들아..
죄송합니다 를 잘못 말 한거 아냐 ~~
꼴사나운 시합따위나 해 쌓고..
니들 전부 월급 받으며 야구 할텐데..
자존심이란게 없는거냐 ?!!
내 유급휴가 되돌려 줘 !!
바보 자식들..
부원들은 어떻게 되는겁니까?
당연히 불필요 인원은 해고한다.
/ 잠깐만요..
그들은 그들 나름대로 야구를 통해서..
/ 공식전 9시합중..
0 승 8 패 1무..
지금의 야구부는 회사에 있어서 짐이겠지요..
여러분은 어떠십니까?
진정 폐부해도 좋으신 겁니까?
저는 반대입니다.
가뜩이나 저희제품은 정밀제품이 많아서
안좋은 말투로 하자면, 그닥인 것들이 많아요..
하지만 야구부 덕분에
아오시마제작소란 이름이 어느정도 알려져..
영업활동의 도움이 되고있는게 아닙니까?
저도 그렇게 생각합니다.
그럼 결정을 합시다.
폐부에 반대하는 사람..
찬성하는 사람..
어느쪽인가. 사사이상은..
확실히 야구부엔 연간 3억엔이나 유지비가 듭니다.
이 7년간 도시대항전에도 출전하지못한상태다.
이래선 광고역할도 제대로 수행하지 못해
하지만 정말 가능하겠습니까?
그 야구부는 아오시마회장님이
각별히 사랑해 마지않는..
우리회사의 전통이란것도 있소.
오랫동안 이 회사에 근무해 온 우린
말 꺼낼수조차 없소.
헌데, 당신이라면 어떻게 좀 해주시라고
아오시마 회장님을 설득해줄수있단 거군요..
그럼 당신은 찬성인건가..
/ 설득했을때의 얘기다.
그렇지 않다면 이 논의는 시간 낭비요.
아오시마 제작소는 도쿄 오오메시에 있는
사원수 1500명
연매출 500억엔 정도의
중견 정밀기계업체이다.
사장인 호소카와는
경력사원으로 채용되고나서 불과 몇년만에
디지털 카메라의 이미지센서를
아오시마 제작소의 적외선에 의한
온도센서기술을 응용한다면
개발이 가능하다고 판단하고 사업을 추진했다.
이미지 센서란 건..
렌즈로부터 들어온 빛의 영상을
디지털신호로 변환하는 반도체소자로..
디지털 카메라에 있어서
화질을 좌우하는 필요불가결한 역할을 담당한다.
그 이미지센서는 지금이야
수익의 40%를 점하는 주력제품이 되고
그 공적을 높이 산 창업자인 아오시마회장은
호소카와를 새로운 사장으로
이례적인 대 발탁을 했다.
하지만 그것은 토박이 사원들에게 반감을 사..
사내불화의 원인이 됐다.
그로부터 2년..
그 이미지센서가 불씨가 되서
아오시마제작소는 최대의 난국을 맞으려하고있었다.
회장님댁에 갈게..약속을 잡아 줘.
오늘은 자택에 안계실 거예요.
아마도..
하쿠스이은행이 어쩔작정인지
아직 짐작이 서질 않습니다
하지만 어떡하든 융자를 받지않음 안됩니다.
어찌 대응해야할지 회장님의 고견을..
뭉기적거리는구만.. 호소카와..
어서 본론으로 들어가 봐.
그럼 솔직히 말씀드리겠습니다.
오늘 찾아뵌것은..
야구부의 폐부를 허락해주셨음 해서입니다.
회사를 지키기위해 부디 이해해주십시요.
은행 융자를 인정받기위해선
우선 연간 3억의 경비가 드는
야구부를 폐부하지않음 본보기가 서질 않습니다.
겨우 3억이라고 난 생각하는데 말야..
한마디만 해 두지..
회사의 수치엔 사람의 수치와 물건의 수치가 있어.
매입단가를 억누를려는 물건의 수치라면
아무리 줄여도 상관없어.
헌데 해고를 수반한 사람의 숫자를 줄이는 거라면..
경영자로서의 철학이 있네..
너에겐 그게 있나?
어떤가?
그런건 없습니다.
하지만 안심하십시요.
반드시 아오시마제작소를 지켜보이겠습니다.
어떤 수단을 쓰더라도..
굳이 말씀드리자면..
그게 저의 철학입니다.
이것은 도산직전까지 몰렸던 회사 안에서
필사적으로 몸부림치고 분투하여
최후의 마지막순간까지 볼을 쫓길 계속했던 남자들의
역전에 따른 역전에 관한 이야기이다.
루즈벨트 게임
1화
어떻게 된겁니까? 부장님.
/ 진정해. 코우사쿠
야구부동
바보야! 진정할수 있겠어?!
감독에 에이스에다 4번타자까지 없어졌잖아.
이 날, 무라노감독, 에이스투수 이이지마, 4번타자 닛타가 퇴직서를 제출했다
어쩔거야 !
어딘가에서 전력보강으로 빼 가버린걸까요..
이 날, 무라노감독, 에이스투수 이이지마, 4번타자 닛타가 퇴직서를 제출했다
그냥 관둔다고 시종일관 그러데..
이유는 아무 소리도 없이..
이제 곧 스포니치 대회에..
본방인 도시대항 선발전이야..
어떻게 싸울겁니까?
사회인 야구에 있어서
2대 빅 타이틀이라 불리는 것은..
여름 도시대항야구대회
가을 일본선수권대회이다
특히 도시대항은
도쿄돔에서 거행되고
NHK방송도 있어서
사회인 야구에 있어서
바로 동경하는 꿈의 무대이다.
예전엔 아오시마제작소 야구부도
단골로 그 이름을 올렸었지만
지금은 그 그림자조차 찾아볼수 없게 됐다.
던지는건 사루타상과 만타가 있으니
어떻게든 된다 해도
감독이 없어선 출장조차 못하는거 아닙니까?
어쨌든 지금 급히 새 감독을 찾고 있거든..
이 시기에 이제 변변한 감독이 남았겠습니까?
이런 상태라면 올해도..
아오시마제작소 야구부는 폐부 한다.
오키..
정오
오키하라. 모두 함께 밖에 밥먹으러 가는데..
너는..?
가자..
제조부 배송과(파견직) - 오키하라 카즈야
가끔씩은 가자..
죄송해요..
이거 급한 출하라서.. 죄송하게 됐습니다.
타카와 상.. 그니깐 말 했잖아요.
권해봐야 쓸데없다고..
저자식 절대 돈 안쓰거든요..
권해봐야 술 마시러도 안가고..
저녀석 여기 오고나서 돈 쓴걸 본적도 없고..
얼마나 모아놓은 건지..
오키하라 군..
이거 주임님이 주신거래..
자 간다..
고마워
저기 말야..
/ 미사토..
가자..
/ 응.. 지금 갈께..
제조부 - 야마자키 미사토
그럼..
미안해.. 가자..
전 그런 신념을 바탕으로
재패닉스를 성장시켜왔습니다
금융완화다 성장전략이다.. 라며
경단련 봄 교류회
정부발표로는 서서히..
경기는 회복되고있는것처럼 말씀되고있지만
재패닉스 사장 - 모로타 키요후미
그것은 극히 일부인 대기업에만..
여전히 달변이구만..
과연 경단련 차기회장자릴 노릴만은 하지..
뭐 우리는 꾸준히 좋은물건 만들어서
사회 공헌 합시다.
다음 신형 이미지센서도 기대하고 있어요..
감사합니다.
개발에 전략을 다하고 있으니..
세계 제2위의 시장점유율을 자랑하는..
토요카메라의 비토사장은..
처음으로 호소카와의 이미지센서를
채용해 준 은인이었다.
건배 !
건배~~
그럼 다음에 또 봅시다.
저 사람은 좀 거북해서..
오랜만입니다. 안녕하세요..
항상 신세 지고 있습니다.
/ 어떤가요. 요즘은..?
뭐.. 어찌어찌 꾸려나가고 있습니다
잠시 괜찮겠소?
생산 조정..?
예.
이유는 뭔가요?
주로 반도체부분의 해외시장 완패입니다.
아직은 내밀한 얘기로 하고 싶은데..
아마도 1천억규모의 손실이 날 것 같아
어쨌든 호소카와사장님께만은
먼저 전해둬야겠다 싶어서 말이지
염려해주셔서 감사합니다.
그래서 조정은 어느정도 실시하실 예정입니까?
예. 뭐 그저 일시적인 거에요.
구체적인건 나중에 담당자를 통해
전해드리도록 하겠습니다.
아오시마분께는 최대한 폐를 끼치지않도록
배려할 생각이니..
여하튼 부디 이해해 주셨음 하네..
알겠습니다
알아주셔서 다행이네.
어떤 경위인지 설명하세요. 토요오카 군.
예. 실은 오늘 아침..
갑자기 재패닉스의 미즈카미 구매부장에게 호출받아서
이건..?
/ 그러니 이제 잘 부탁하네..
아니 잠깐만요..아무리 그래도 이렇게까지 감산시키면
저흰 버티질 못하게 됩니다
단가 인하도 부탁하고싶네..
이달부터 시급해.
알겠나. 토요오카상.
이 건에 관해서, 이미 댁네 사장님은
승낙했다고 들었는데 말야..
어떻게 된겁니까? 사장님 !!
확실히 어제 모로타사장에게 설명을 들었는데
대단한 생산조정은 되지 않는다고..
대단치 않다고..?
80%로 감산이예요. 80% !!!
연간 약 70억 손실이란 건가..
아오시마 제작소에 있어서
연간 70억 손실이란 건..
단번에 적자로 전락할 가능성이 있어
하쿠스이은행으로부터 융자를 받게되도 치명적이다
만약 이 일이 하쿠스이 측에 흘러들어가면..
틀림없이 융자는 중단이지.
/ 그렇담 숨길수밖에 없는건가..
분식회계 하라는 건가?
뭐가 나쁜가?
어떤 수단을 쓰더라도 이겨낸다.
그게 내 철학이다.
엉망진창이군..
애초에 당신이 모로타사장과 제대로 얘길했으면 이렇게까진..
거기까지만 !
지금은 사원 모두가 마음을 합쳐
문제해결에 매진하지않음 안돼.
죄송합니다.
어쨌든 다시 한번 사장님이 모로타상과
담판짓는수밖엔 없을것 같은데..
그게.. 아까부터 몇번이나 약속을 잡으려곤 하는데..
전혀 잡히질 않아서..
/ 알았다
경단련 우에다 부회장님과 교분을 갖고 있어..
어떻게든 만날수있도록 조처하도록 하지.
과연 전무님이다. 든든해~~
은행에대한 대책인데,
각 부서에 추가비용절감을 통지..
향후 구조 조정에 대해서도
검토 할 수밖에 없어
물론 재패닉스 건은 절대 새어나가지 않도록
알겠습니다
사장님.. 야구부 건..
아오시마 회장님을 설득해주신겁니까?
얘기가 안됐나 본데..
결국 말 뿐인 겁니까..?!!
사원 모두가 마음을 합쳐
문제해결에 매진하지않음 안돼..
그리 말씀하셨지요?
예
사원이 마음을 합칠 일 따위 있을리 없소
저기 오키하라군..
있잖아. 오늘 밤 시간 있어?
돔 구장 자이언츠전 티켓이 있는데
혹시 괜찮음, 같이 안갈래?
야구 좋아해?
응. 무지 좋아해. 오키하라군도 좋아하지?
때때로 야구부 연습 보고있잖아..
미안해.. 난 됐어..
에?
/ 야구같은거 흥미 없거든..
제1회 청문회
하쿠스이은행이 아오시마제작소에의
융자문제를 판단할 경영상태 청문회의
실례를 무릎쓰고 찾아뵙습니다만..
제1회 청문
하쿠스이은행이 아오시마제작소에의
융자문제를 판단할 경영상태 청문회의
이번 분기, 귀사가..
적자가 되는 일은 없겠지요..
어떠신가요? 나카가와 경리부장님.
예.. 그건..
일전에 보고해드린 대로..
토오토 모터스로부터의 가격인하 요구로..
하쿠스이은행 도쿄서부지점
다소의 하향수정은 있습니다만
여느때보다 비용절감을 철저하게 하므로
그다지 실적엔 영향이 없을거라고..
지점장 - 이소베
그렇군요.. / 그럼. 사장님.
융자과장 - 하야시다
다시 한번 확인하겠습니다만..
귀사는 이번 분기..
흑자예상인게 틀림없으신거죠?
아오시마분과는 오랜 교분이니..
우리의 신뢰를 배신하고
숨기는 일은 없으시겠죠?
그쵸? 나카가와 상..?
물론.. 숨기는 일 따윈..
아직 그렇겐 단언할수 없습니다.
실은 재패닉스와의 거래에서
감산감액이 발생할 전망입니다.
호~ 그래서..?
얼마나 손실이 날 것 같습니까?
현재로선 약 70억..
즉 단번에 적자로 전락될 가능성이 있단 거군요?
현재로썬 그렇습니다.
앞으로 재패닉스와 교섭해서
조금이라도 조건을 개선하고자 하오니..
그리 생각대로 잘 되겠습니까?
괜찮겠죠..
사사이전무님께 그렇게까지 속내을 털어놓게 했으면
은행으로써도 상황을 지켜보죠..
감사합니다
흑백논리로 똑부러지게 결론지을수없는게
주거래은행과 기업간 관계란 거죠
마지막은 서로를 믿을수 있을지 어떨지..
..겠군요
단, 2주간입니다.
두번째 청문회를 18일 11시에 실시하겠습니다.
그때까지 재패닉스와의 얘길 매듭짓고
구체적인 수지예측을 제출해주십시요.
/ 잘 알겠습니다.
괜찮은겁니까? 그렇게까지 털어놔서..
그렇지 않으면 융자는 중단됐어.
아마도..
무슨 말씀입니까?
그 두명의 태도..
아마도 재패닉스 건을 알고있었어.
솔직하게 답하지않았으면 우리 신뢰는 잃었겠지
그럼 처음부터 그 정보를 잡고있어서
이번 융자 재검토를 실시했단 겁니까?
은행은 도대체 어디서 우리와 재패닉스 정보를..
아무튼 지금은 모리타사장을 한시라도 빨리 붙잡아서..
생산조정 재검토를 부탁하는게 우선입니다.
그걸로 괜찮은거겠죠? 사장님..
뭐야 저거?
어이~ 아저씨~~ 무슨 짓이야 !
여긴 야구부 그라운드요. 멋대로 무슨짓을 했다간..
여기 땅은 너무 딱딱해.
여기 땅이 너무 딱딱하다는 거야
니하곤 상관없잖아.
무릎 고장나도 괜찮단 건가?
멍하니 있지말고 도와야지.
이누히코 !
코가, 이사카, 사루타.. 니들도 도와.
감독님~ 벌써 오셨습니까?
소개하지..
아오시마제작소의 새로운 감독님..
다이도상이다.
야구부 새감독 - 다이도 마사오미
그럼 감독님. 한 말씀 부탁드립니다.
그럼 새로운 주전을 발표하겠다
1번. 우익수 이누히코.
2번. 유격수 니카이도.
3번. 3루수 스자키.
자.잠깐만요.
/ 뭐야?
아무리 그래도 넘 급작스럽달까..
/ 문제없어.
3년전 도쿄 스포니치 대회 첫경기부터 연습시합도 포함해
429경기..
니들 전부는 데이터화해서 분석했어.
4번 좌익수 사키노미야
5번 1루수 엔도.
6번 2루수 시마노
7번 중견수 니시나.
8번 지명대타 이사카.
은행은 대체 어디서 우리랑 재패닉스의 정보를..
실례합니다.
사사이전무님으로부터입니다.
재패닉스의 모로타사장과의 약속이 잡혔다합니다.
언젠가?
그게 오늘 오후 6시에 재패닉스 본사에서..
사장비서 - 나카모토 아리사
오후 5시 5분
바로 갈테니 밤 스케쥴은 모두 취소해줘.
잘 알겠씁니다.
저런.. 좀전에 연락받고 황급이 날라온 거예요.
대단히 죄송합니다. 급한 용무가 생겨서
오늘의 협의는 취소시켜주십사 하는겁니다.
언제 돌아오시는겁니까?
/ 오늘은 안돌아오십니다.
대단히 죄송합니다.
전무님의 물밑교섭으로
경단련 우에다부회장님에게 부탁받은 체면에
겉으로만 만나겠다 약속한 거겠죠. 우습게 보구서..
먼저 돌아가게
사장님..?
자 막 : 청건 (gsoo_l@naver.com) 일드일영 일본문화
자료실.(http://cafe.naver.com/njdjm.cafe)
신용할수 없는데요..
/ 우리들 뭘 어떻게 분석했단겁니까 ?!!
왜 이누히코가 1번인 겁니까?
아라이쪽이 발이 빠르고 게다가..
타율도 이누히코보다 위 잖습니까?
그래 맞아 !
/ 그렇담 어디..
아라이의 타율은 3할 2리..
이누히코는 2할 9푼..
아.. 아라이쪽이 낫구나..
그렇담 왜..?
이 3년간 아라이가 시도한 도루는 173회.
그 중 성공이 110회
성공률이 약 64%..
연간 약 13타석에서 도루 실패
그 수를 안타수에서 빼면
타율은 2할 6푼 정도..
하.. 이건 이누히코보다도 안 좋아..
도루를 고려하면 이누히코도 마찬가지 결과잖습니까?
아라이보다 발이 느리니까요
확실히 1번타자에게 요구되는건 빠른 발인데..
그 이유는 뭐지?
이유..? 그건 출루하기위해서죠.
이걸 봐 봐라..
앗.. 출루율이 발발이쪽이 위잖습니까?
아라이: .358 발발이 이누히코: .427
좀 보여주세요~
포볼인가요?
/ 뭐 그렇지..
출루하는덴 반드시 안타를 칠 필욘 없어
포볼도 좋아. 데드볼도 상관없어.
이누히코의 선구안은 뛰어나
그래서 1번으로 했어.
그렇담..
사기노미야의 4번은 어떻게 된겁니까?
이녀석은 여태 선발경험이 없어요.
다리는 느리고 외야수비같은건 엄청 서툴거든요..
아.. 그 말 대로야..
그래서 수비중심인 무라노 감독도
대타요원으로 했던거겠지
하지만 출루율은 사실 나쁘지않아.
포볼은 이누히코에 이어 2번째..
장타율이라면 팀 누구보다도 위..
요전번까지 4번을 쳤던 닛타보다도 위야.
그럼 지명대타로 쓰면 되잖습니까.
/ 그래 맞아~~
아냐 아냐..
지명대타는 수비가 서툰 이사카에게 맡게하고싶어.
계산해보면 사기노미야가 에러로 실점하는경우는..
1시즌에 5점 정도..
하지만 출루율이나 장타율은 모든 타석에 적용되지
수비 때문인 실점에 대해
타점은 그 10배를 낸다는 계산이야.
만약 닛타가 잔류했다 해도
난.. 4번에 널 쓸거야..
향후의 일도 있으니 잘 들어.
우리 약점은 수비력. 게다가..
이이지마가 빠져서 투수력은 밑바닥이야.
투수 - 만타. 투수 - 사루타
안타깝지만 한 경기에 평균 3점이상 뺏기는 팀이다.
그러니.. 우리가 이기기 위해선..
빼앗기면 뺏어 찾아오는수밖에 없어
3점 빼앗기면 4점 뺏어.
7점을 빼앗기면 8점을 뺏어 내
그것이 내가 추구하는 야구다.
동행분이 오셨습니다
실례하겠습니다
늦어서 죄송합니다.
약속장소를 어찌된건지 본사쪽으로 착각해버려서
잘도 여기를 아셨군요..
사장님 계신곳은 운전수분께 여쭙는게 제일이죠.
과연.. 역시나군..
공부가 됐소이다.
헌데 안타깝군..
그다지 여유있게 얘기할 시간이 없네.
솔직히 말씀드리겠씁니다.
80% 감산과 비용감축엔,
저흰 도저히 감당할수 없습니다.
좀 더 양보를 해주실수 없습니까?
/ 무리다.
호소카와상. 그리 해 주실수밖에 없어요.
만약 그리 못한다면..
귀사에의 발주 그 자체를 재고할수밖에 없어요.
우리와의 거래가 없어지면..
재패닉스분께 있어서도
그다지 좋지않을텐데요..?
그럴지도 모르겠군..
어디 다른 회사로 갈아타실 생각이십니까?
갈아탄다고하니.. 그닥 어감이 좋지 않군요..
어디입니까?
이렇게나 힘든 조건을 받아들인 회사는..?
곧 알거요..
하나 둘 셋 넷..
3명의 손님은 누군거지?
이쪽으로 오세요
이츠와..
오랜만입니다..
반도우 사장님..
이거 이거.. 기묘한 인연이군요. 이런곳에서..
요즘 상당히 맹활약이신것 같은데..
무슨 말씀이십니까. 아직 한참 일천한데..
이츠와 전기 사장 - 반도 마사히코
뭐 그럼 앞으로도 부디 살살 부탁드립니다..
반도의 비서 - 하나부사 시호
도쿄 스포니치 대회
개막
1회전
아오시마제작소 vs. 메이와생명
도쿄 스포니치 대회는..
1회전
아오시마제작소 vs. 메이와생명
사회인야구시즌의 개막을 알리는 대회이다.
우승팀은 2대 타이틀의 하나인..
일본선수권에의 출전권을 손에 넣게 된다.
이제부터 9개월에 걸친 시즌을 점치는
소중한 대회이기도 하다.
플레이~
스트라잌~
얌마 이누히코!
지금꺼 스트라잌이야. 바보짜샤~
야 니들 만약 지면, 전부 할복해라..
목숨 걸어. 이 썩을 자식들아~
어이. 이 초짜감독 니자식도 말이다.
볼
볼 투..
스트라잌 투..
볼
이누히코는 선구안이 좋아.
볼~
/ 좋아쓰~~
바보자식아. 포볼 나가는 정도로 들뜨면 안돼지 !
2루 훔쳐. 2루~
좋았어~
4번 좌익수 사기노미야~
사기노미야는 장타가 좋아
달려라 달려~~
돌아 돌아~~
세이프~
해냈다 해냈어~
해냈군요. 감독님..
감독님 말씀대로군요..
돌아 돌아~~
이긴다..
이 시합은 이긴다.
아오시마 제작소
1회전 패배
좋은 시합이었어.
무슨 소립니까.
결국 5대3으로 졌잖아요
그래도 아까웠어..
죄송해요.. 저 때문에..
세이프~
/ 만타~~
만타~~
괜찮나?
/ 어서 빨리~~
만타~~
빨리 나아서 전선으로 다시 돌아와.
이 업계에선 통상 있는 일이야. 알았지?
이츠와 전기 야구부
전.아오시마제작소 야구부 감독
무라노 사부로
닛타..
이이지마..
감독님..
이거 이거.. 아오시마제작소 여러분..
아.. 미카미 부장님..
/ 어떻게 된 겁니까?
오늘부터 이츠와전기에 신세지게 되서요..
이이지마. 닛타도..
당신이 빼 갔던 거군요..
부끄럽지 않습니까?
이 둘은 프로가 될 자질입니다.
아오시마에 있다간 그 길이 끊어져요.
뭐.. 부모의 마음 같은거죠.
이제부턴 적이 돼 버렸지만..
부디 살살 부탁드립니다.
이이지마. 너까지 왜..?
뭐라고 좀 해 봐.
가엽구만..
이이지마가 빠져서 겨우 에이스가 될수있었을텐데..
그렇게 부상인 건가..
가진거 없는 놈은..
뭘 해도 안되나 보구나..
야 이자식아 !
미안하지만 ~
우린 우승을 목표하고 있어
쓸데없는 폭력사태를 일으키고싶지 않거든..
그럼..
실례하겠습니다 !
비켜라
자 자.. 점심휴식 끝났다
다음날
오후엔 10톤 5대 오니 쉴 틈 없어.
후딱후딱 해 치우자 !
예~~
그럼 연습 다녀오겠습니다.
여러분 뒷일 잘 부탁드립니다.
좋겠구나. 일 사정도 생각지 않고..
니들 누구 덕분에 야구 계속할수 있다 생각하는거냐?
아..죄송해요..
간단히 사과할바엔 야구따위 집어쳐버려 !
시합중 야유를 날리던 남자 - 나가토 잇코
자신이 하는일에 프라이드는 없는거냐?
그러니 이길수 없는거야. 이 패배자야 !
바보는 내비려 두자~
이츠와랑 재패닉스..
모로타와 반도..
무슨 관계인거지?
실례합니다. 오늘은 라베이유의 오기쿠보 롤이예요.
벌꿀 등을 중심으로한 자연식품 전문점
이런 케잌을 매일 먹을수있는것도
사장님 비서의 특권이군요..
모로타 사장은 실물쪽이 낫군요
만난적이 있나?
/ 예. 저번 달..
이탈리아 대사관 파티에서
인사드릴려했지만 줄곧 누군가와 얘길 하시고 있어서
아.. 확실히..
디지털 카메라로 찍은 영상이 있는데..
/ 좀 보여 줘..
예.
이거예요.
예. 사장실입니다.
사장님..
그럼 2층으로 안내해드리겠습니다.
자 막 : 청건 (gsoo_l@naver.com) 일드일영 일본문화
자료실.(http://cafe.naver.com/njdjm.cafe)
하야시다 과장님.
오늘 무슨 용건이신가요?
/ 확실히 기한은 좀더 남았을텐데요..?
갑자기 죄송합니다. 그 후에..
재패닉스와의 교섭은 어떠십니까?
예의 순조롭게 진행되고 있씁니다.
오.. 그거 무엇보다 잘됐군요..
헌데 품의를 통과시키는덴
가능한 확실한 설득재료가 필요한데..
말씀을 듣기보단
이 눈으로 상황을 보게해주십사 해서 말이죠..
그러신가요. 수고 많으십니다.
/ 이것도 귀사를 위해서랍니다.
기업과의 공생공존이야말로
주거래은행으로써의 본분이니까요..
그럼 잘 부탁드립니다.
토요오카. 안내해 드리게.
/ 이쪽으로..
흠집 들추기..
흠집을 들춰내, 그걸 이유로 융자를 중단할 작정이다.
시찰 후, 모든 일에 트집을 잡아오겠지.
그걸 계속해서 반박하지 못하면..
/ 융자는 중단 !
6월에 400억 부채를 안고 도산..
근데.. 왜 저 융자과장은..
우릴 이렇게까지 눈엣가시처럼 여기는겁니까?
이쪽이 측량기 타스콘의 제조라인입니다.
오래기다리셨습니다.
/ 이쪽에 두십시요..
장부 입니다.
저 쓸데없이 넓은 그라운드는 대체 뭡니까?
그건 저..
야구부 것으로써..
바보로 아십니까?
그런건 누가 봐도 알아요.
전 거기서 얼마나 이익을 내고있는지 묻고있는겁니다.
확실히 연간 3억 가까이 유지비가 드는것이지요?
우리의 융자는 그딴걸 위해 쓰인단 겁니까?
안심하세요. 이미 야구부는
폐부하는 방향으로 얘기가 되고 있으니..
아오시마 회장님께는요..?
예. 이미 벌써..
아무 문제 없습니다.
그럼 제조부에서의 비효율성은 어찌 생각하십니까?
봐 보니, 일부 자동화하는쪽이 훨씬 효율적이고
인건비도 삭감될거라 생각됩니다만..
물론 향후에 인원정리도 염두에 두고있습니다 만..
/ 그렇담..
자동화는 품질유지에 적합치않습니다.
하지만 말이죠..
/ 수작업에 의한 공정은..
미적지근하단거요!
댁들은 정말 융자를 받을 생각이 있는건가?!!
그런거니, 적자로 떨어지게 되는거요..
애초에 전년 흑자도 수상한 거죠..
/ 수상하단 말씀은..?
흑자엔 말이죠..
올바른 흑자와..
올바르지 못한 흑자란게 있는거예요.
/ 저희가 분식회계라도 한다는 거요?
그렇게까진 말하지 않았는데 말이죠.
이 총계정원장을 잘 보면..
아슬아슬하게 서둘러 한 조정이 눈에 띄군요.
이렇게 흑자로 해도
은행 평가는 변치않는단 정도는 아시고 계시지요?
전년도 상품재고의 평가도 수상하네요.
재고수량도 넉넉하게 적어넣은거 아닙니까?
창고에 가지않음 들키지않을거라 생각하고
매년 속이는거 아닙니까?
그런것은 결코..
교제비나 소모품의 다음분기로의 바꿔치기
그런걸 거듭해 어떻게든 흑자로 해도..
이렇게 잘 보면 사실은 어떤건지 아는거예요.
숫자는 거짓말을 하지않아요. 호소카와상.
댁들이 어떻게 적자를 피하고자 획책했었는지
자알~ 보여요..
그런회사에 척척 융자를 내줄린 없겠죠?
뻔뻔스런것도 정도가 있소 !
지금 상태라면
우리는 귀사를 신용하는게 도저히 불가능합니다.
실례하겠소.
/ 잠시만요. 과장님!
적어도 조금만 더 설명을 드릴수있게..
기다려 주세요
오늘은 그럭저럭 타개했군요..
하지만..
18일의 청문회가 최종결전입니다.
거기서 운명이 정해지죠..
여전히 맛있군. 이건..
당근이 쥐~~
아오시마제작소의 엄마손 맛이예요.
회장님..
뭔가?
별스럽게 사내 배회하는건가?
적어도 순회 정도로 해주심 안되겠습니까?
마침 상담하시고자 하시는 건..?
/ 난 할 얘기 없어.
오늘은 미카미랑..
아오시마배 협의다.
아오시마 배..?
/ 매년 열리는 사내 야구대회입니다.
각 부서팀이 토너먼트를 실시. 우승한 팀이 마지막에..
야구부와 시범경기를 합니다.
대개 매년 제조부팀이 이기고 올라옵니다만 말이죠.
강한가..?
뭐 역시 지진 않겠다 생각합니다만..
하지만 올핸 고시엔 경험자가 두명
파견으로 들어와서
이젠 9명 전원이 경험자니까요..
거기다 아오시마배엔 특별한 룰이 있어서
야구부는 핸디로써 직구밖에 던질수없단 규칙입니다
작년까진 이이지마가 있어서 그 140키로대 직구는
역시나 얻어맞지 않았었는데.. 올해는..
미안하구만.. 130키로정도라서..
사루타야 원래 변화구투수니깐..
아오시마배는 그럭저럭 된다 쳐도
그 후의 도시대항 예선은..
도저히 우리만으론 해나갈수 없어요.
만타 부상이 나을 전망은..?
빠듯해.. 뭐.. 어쨌든간에..
전력으로 던지는건 무리지 않을까?
/ 어떡하죠? 감독님..
투수 말인가..?
지금의 아오시마제작소는 빈사인 중태입니다.
이런 때, 야구대회 따윌 할 상황이 아닙니다.
벌써.. 시작했나..
회장님..
야구에서 가장 재밌다는 스코어 알고있나?
아뇨..
역시 3대2 라든가 그런..
8 대 7..
미국 대통령이었던 루즈벨트가 그랬다네..
8대7.. 이게 제일이라고..
타격전인가요?
헌데, 어떻게 점수를 다투는가에 의해
그 시합의 맛도 달라지지
서로 점수를 뺏고 뺏기는 시소게임이 좋은가..?
난..
대량 점수를 일거에 몽창 따내는게 좋다.
대단한 묘미가 있지.
역전이야. 호소카와..
역전..?
/ 그래.
역전하면 돼..
이런때니 더욱 그렇지..
아오시마배를 하게나..
그게 회장님의 철학이란 겁니까?
가끔은 보러 오게.
제대로 본 적 없겠지?
그래서 도저히 야구부를 폐부해야겠다면
그 땐, 나도 함께 짤라 버려..
마지막으로 아오시마배만은 하게 해 줘.
알겠습니다.
그럼 사양않고 그리 하도록 하겠습니다.
이 난국을 헤쳐나가는게 가능할까요?
이부분은 사장 대신에
전무님이 처리하시는게 어떠십니까?
호소카와는 아직 여기온지 5년정도인 신참자예요.
우연히 이미지센서가 맞아떨어졌다해서
그런 인간이 사장이 된것 자체가 잘못된거예요.
오랜동안 경리업무를 지탱해온 사사이전무님이야말로..
우리회사 리더로 적합하다 생각합니다.
회장님은..
회사의 키잡이를 그에게 맡기셨어.
내가 나설 자리가 아냐.
실례합니다.
전무님. 큰일입니다. 사장님께서..
처음 뵙겠습니다.
테이토은행 융자본부 하야마라 합니다.
호소카와입니다.
일부러 불러서 죄송합니다.
오늘은 긴히 부탁드릴게 있어서
설마 주거래은행인 하쿠스이로부터
테이토로 갈아탈생각은 아니겠지요?
모르겠습니다.
/ 멋대로인 짓을 하다니..
이 상황에서 신규은행이
간단히 돈 전부를 빌려줄리 없잖아.
이런일이 하쿠스이측에 흘러들어가 봐..
그야말로 전무님의 물밑교섭도 물거품이 돼.
진심으로 말씀하시는 겁니까?
물론입니다.
조금 시간을 주셨음 합니다.
좋은 대답 학수고대하겠습니다.
어이, 임마..
옛날에 열심히 야구 했다던데..
오키하라 군.
요번 아오시마배 말야.
우리 팀에 들어와 줘.
초등학교때 그저 조금 해본거 뿐이거든요.
그래도 좋으니깐 말야..
요시다가 급한 일로 나갈수없게되서 말야.
멤버가 빠듯해..
벤치에 앉아있어주기만해도 되거든.. 응..?
응..? 오옷.. 정말 위험해..
오늘중으로 멤버 모으지못하면
과장님께 야단맞는다구..
부탁해. 오키!
정말 이렇게 부탁해 !
너 정사원 되고싶은거지?
가끔은 이런 사내행사에 참가해야지.
앉아있는것만으로 된다면..
은혜 갚을께 !
다음에 소고기 덮밥 쏠테니깐.. 응..?
나중에 유니폼 같은건 우리가 전부 준비할테니깐..
부탁해~
도산이라니 결코 그런일은..
/ 예. 괜찮습니다.
부도요..? 그런 일은 없는데..
아침부터 계속 총무부도 대응하고 있습니다만
쫓아가질 못하고있어요.
사장님. 벌써 몇건의 하청쪽이
주문을 보류하겠다고 합니다.
우리가 융자가 정지당했단 정보가 흘러간것 같은데..
이대로 가다간..
테이토은행의 하야마 입니다 만..
지금 이쪽으로 오실수 있습니까?
예. 바로 가겠습니다.
덜떨어진 감독! 이겨요 절대로!
어이. 듣고있는거야. 쨔샤..
무시하지 말라구. 이겨야 돼. 절대로..
지면 안돼. 임마..
역시 제조부가 이기고 올라왔네요
여기까진 예상대로죠..
역시 좋군요.. 이런 분위긴..
가능하면 야구부측 스탠드도
언젠가 저리 됐으면 좋겠는데..
호소카와 어찌 됐나?
그게 오늘은..
제2회 청문회
하쿠스이 은행
그럼 아오시마제작소의 청문회를 거행하겠습니다.
플레이~
지금의 구속은 130키로입니다.
스피드 잘 나왔다~ 사루!
/ 가자 가~
저 1번 아사노군은..
원래 100미터 인터하이 선수였대요.
그후에 야구로 전향해서
빠르네요 빨라..
빠르다..
걱정마~ 사루~
핸디야.. 2~3점정도 내고 가자 !
2번 히가시다상은..
사내에서도 꼼꼼하고 예의바르게 일한다는 평판으로
타격에도 그 성격이 나와서..
무척 깔끔하다고..
확실히 잘 하는데..
이 아오시마배뿐이라도
4할 이상 타자가..
제조부엔 3명이나 있답니다.
나카모토상 잘 아시네요.
정보를 모으는것도
비서역할이니까요..
지금 구속은 134키로입니다.
134키로 나왔어요. 결코 나쁘지않아
/ 위험한데..
저녀석들 상당히 레벨이 높아.
아무리 130키로대라도
직구밖에 안 온단걸 알고있다면
달렸다~
요 자슥~~
나이스 플레이..
제조부 2
야구부 0
이리 와 봐 !
/ 타임~
니가 전체를 보고있잖아. 임마.
맘 놓고있으면 어떡하냐? 잘 보라고..
야구란게 무섭지..
조금 톱니바퀴가 엇나가면, 그게 점점 커져가서..
돌이킬수 없게 되지.
만만치 않겠는데..
헌데 설마 야구부가 진다는게..
그래서 재패닉스와의 교섭은 어찌됐나요?
유감입니다만, 저희쪽 요망은 들어주지 않았습니다.
즉, 적자는 면할수 없다는..?
/ 얘기가 안되겠는데..
확실히 적자는 면치 못할지 모르지만
향후 인원정리로 최소한의 손해로
막아낼 생각입니다.
진심으로 이만큼의 구조조정을 하실 생각입니까?
그러지않음 저흰 버텨나갈수 없습니다.
이만큼 한꺼번에 해고하고선
작업효율에 지장을 초래하여
오히려 경영을 악화시키는거 아닙니까?
좀 더 현실적인 수치를 보여주지않음 곤란하답니다.
지점장님. 유감입니다만 저는..
도저히 신용할수 없군요..
그럼 어떡해야 신용하실수 있는겁니까?
우리는 전부 속내를 내보이고 얘길 하고있습니다.
오히려 신뢰를 배신하며 뭔가를 숨기시는 건..
귀 은행쪽이지 않습니까?
하야시다 융자과장님.
사장님.
무슨 뜻이죠?
재패닉스로부터 감산압박을 받은 걸..
귀 은행은 처음부터 아셨던게 아닙니까?
그래서 융자 재검토가 시행됐다.
아닌가요?
/ 가령 그렇다쳐도..
은행이 융자에 앞서 조사하는 건 당연한거 아닌가.
헌데 그것이 제3자의 악의있는 정보누설이라면..
저희들도 파악할 필요가 있소..
악의..?
어디서 그 정보를 얻었는지..
가르쳐주셨음 좋겠소.
어디든 상관 없잖나..
아오시마제작소가 경영악화에의해
도산직전이란 사실은 변치 않겠지?!
하지만 처음부터 그 누설된 정보에 호응해서
융자를 취소할 전제로 얘길 하시는 것과..
먼저 저희를 돕기위해 개선책을 함께
모색해주시는것과는 180도 다릅니다
만일의 경우, 기업에 손을 뻗어줄건지
아니면 짤라 버릴건지
주거래은행인 귀 은행은 어느쪽인겁니까?!
알겠습니다. 오늘은 이 재건계획을 가져가서..
아뇨 괜찮습니다.
처음부터 품의를 통과시켜줄 마음이 없다면..
가져갈 의미 따윈 없소.
그런소릴 하고 괜찮은거요?
우리에게서 융자가 없으면
아오시마제작소는 석달도 못 버텨요..
애초에 전 신참자니까요..
새롭게 힘을 빌려줄 은행을 개척해 보겠습니다.
있으면 좋겠군요.. 그런 곳이..
승부는..
경기 끝나기전까진 모르는 겁니다.
이 디지털 카메라는 저희 회사가 자랑하는
최신형 이미지센서가 탑재 돼 있는 기종입니다.
CMOS의 크기는 APS-C
1620만 화소
초점 거리 18.3미리...
/ 무슨 생각이오?
이제와서 그런걸 어필하실 상황은..
어떠십니까? 그건 어쩌다가
제 비서가 찍은 겁니다만..
모로타사장과 반도사장의 모습이
확실히 찍혀있습니다.
그리고 그 뒤에 등을 향하고있는 남성..
당신..이지요?
하야시다 융자과장님.
당신은 이전부터 모로타나 반도랑
관계했던거 아닙니까?
몰라..
왜 이게 나란 건가?
/ 이 카메라는 찍은 영상을 확대해도
광학보정으로 상당히 세밀하게 보여줄수있소.
이건 당신 손목시계야.
같은 걸 찬 사람이 또 있어도 이상할게 없지. 거기다..
백보 양보해서
이게 나라고 해도..
어쩌다 모로타상과 같은 파티에 출석했을뿐이란 거다.
우연이야.
그럼 13일전인, 3월 5일 밤..
어디서 뭘 하고 계셨던가요?
그 밤..
모로타사장과 반도사장, 그 비서..
3명이 요정에서 만났었는데..
거기엔 4인분 자리가 준비돼 있었습니다.
요정의 시중드는분께 확인해보니
그 곳에 온 또 한사람은..
당신이라고 가르쳐 줬어요.
모로타사장과는 상당히 친한듯하고..
재패닉스의 우리에 대한 생산조정을 흘린 건..
재패닉스의 모로타 자신인건가?
곧 알거요.
그런건가? 하야시다 !
무슨 이유로 재패닉스가 미발표 정보를 흘린건지는
언젠가 차근차근 조사하겠지만..
그걸 알고 숨긴것은 주거래은행 융자담당으로서
있어선 안될, 용서하기 힘든 배신행위다 !
융자처가 위험하단걸 알게되면
그에 대처하는게 당연하잖나 !
모두 은행의 이익을 지키기위해 했던거다.
정말인가?
관동 시티은행 후추지점..
계좌번화 8847290
명의는 하야시다 키쿠오..
당신 계좌인게 틀림없겠지?
어떻게..
/ 2개월전 1월 16일..
재패닉스의 주거래은행인 테이토은행의
모로타사장명의의 계좌로부터
당신의 그 계좌로 300만이란 돈이 송금됐지요..
대체 무슨 돈입니까?
자.잠깐만.. 무슨소린지 모르겠구만..
그 출납명세를 내가 확실히 이 눈으로 봤소.
당행에 있어 중요한 거래처입니다만..
5일전.. 테이토은행 본점
여기서만 드리는 말씀인데,
그사람의 방식은 결코 용서할수 없어요
이유는 묻지말아 주세요.
여기서 보시는것만으로 해 주십시요
.. 모로타 키요후미 님
보통계좌 거래명세
..300만..
........ 하야시다 키쿠오 ..........
하야시다! 넌 모로타사장에게 돈을 받고
우리 융자를 정지시킬려 했다.
모른다고 했잖나 !
지점장님..
이런 무리에게 융자 따윈 한 푼도..
그럼 지금 이곳에서 당신 계좌에 로그인해서
거래내역을 보여주십시요.
자.. 어서요..
왜 그러십니까?
아무것도 거리낄게 없다면..
부디 그걸 증명해 주세요.
보기 흉하구만. 하야시다..
숫자는 거짓말을 ..
못하는 거지?
자..
어서~~
/ 어서 말 들어. 하야시다 !
네 이놈 !!
은행의 이익을 지키기위해..?!?
웃기지 마라 !
넌 자신의 이익을 바랬던거 뿐이야 !
돈을 받고 우리 회사를 무너뜨릴려했던 행위는..
이미 어엿한 범죄다 !
경찰 매스컴 회사 가족..
니가 한 짓을 전부 퍼트려 주지..
넌 이제..
게임 끝났어.
호소카와 사장은 저런 사람이라서요
무례를 용서해주셨음 하오..
/ 저희야 말로..
제 부하가 터무니없는 짓을..
전.. 앞으로도 귀 은행과 오래토록..
교분을 쌓아가고자 합니다.
인원삭감과 야구부 폐부.. 이 조건으로 부디..
융자를 통과시켜주셨음 하오..
/ 알겠습니다.
사사이 전무님께서 그리 말씀하신다면..
잘 부탁해요..
6회말 2아웃 만루
야구부 공격
4번 사기노미야
넘어가버렸어요. 넘어가버렸어..
굉장해..
야. 오키..
너 어딜 응원하는거냐?
앞으로 한 명 ~~~~
오~ 드디어 왔나?
/ 회장님.
늦었습니다.
/ 마침 분위기 고조된 참이예요.
제조부가 예상외로 강했지만
야구부가 1점차까지 쫓아갔어요.
5점차까지 났었어요. 5점차.. 여태까지..
9회말 투아웃 주자 1루인가..
좋은 시합이야..
이걸로 야구부가 역전할수있다면
8 대 7.. 루즈벨트 게임이다.
타임 부탁드립니다.
/ 타임~~
오키. 미안하다.
더이상 대체선수가 없어.
너 출전해라..
/ 야 괜찮은거냐? 이 녀석으로..
괜찮아요.
너 우익수 들어가라.
야~ 이노우에 !
너가 대신 던져 줘 !
저기..
제가 던지게 해주지 않겠습니까?
부탁드립니다.
좋아. 부탁한다.
모처럼 이길수 있는 시합인데 말야..
글러브 빌려주세요.
/ 부탁한다.
제조부 선수 교체를 전하겠습니다.
투수 카이세를 대신해서..
오키하라.. 투수 오키하라..
그는 파견사원이네요..
고교 때 조금쯤 야구했던것 같은데
곧 그만뒀습니다.
급한 볼일로 나올수 없게 된
요시다군 대신에 벤치에 들어왔어요
저 멤버 속이라면 가장 풋내기일것 같은데..
좋았어.. 그렇담 이기겠군.
연습구 5개거든..
어이~ 뭔가 좋은 냄새라도 나는거냐?
내기 하지 않을텐가?
이 시합 어느쪽이 이길지..
만약 네가 이기면..
내가 가지고있는 회사 주식..
너에게 주지..
내가 이기면..
그렇지.. 다음 도시대항대회가 끝날때가지
야구부를 연명시켜줘.
어때?
응하지 않을랍니다.
회장님은 어차피 야구부가 이기는쪽에 거시는거죠?
이 상황에서..
게다가 투수가 저 후보선수다..
아무리 생각해도 그쪽이 유리합니다.
내기가 안돼요..
그럼..
난 제조부가 이기는쪽에 걸지.
어때?
야 야~ 괜찮은거냐?
맞추지 마라. 짜샤~
우린 도시대항전 앞두고 있다고~
재밌군요..
괜찮으시죠..
맞춰 줘..
뒤는 수비가 어떻게든 해줄거야.
미트 자세를 취하면
움직이지 마세요
4번 좌익수 사기노미야.
확 넘겨버려. 사기노미야~
여기서 못때리면 살아있을 의미가 없지~~
싸나이다움을 보여라!
한 방 날려버려~
플레이~
앞으로 한명~~~~
제2화
새로운 덫